İzləyicilər, nə vasitə ilə baxırsınızsa bizə, bu yaxşıdır ki, siz buradasınız.
Bu əladır!
İsanın adı ilə qəbul edin! Amin!
Ruhda gəzməyə başlayın!
Ruhda gəzin!
Ruhda dua edin!
Bu an sizin üçündür.
Sizin sistemininzdə nə olursa və harada olursa,
bu xəstəlik, bu nasazlıq - İsanın adı ilə əmr edirəm, çıx!
Peyğəmbər T.B. Coşua ilə dua edin. İmanla ekrana toxunun, İsanın adı ilə.
Mənim adamlarımı buraxın! Amin!
Bu xəstəlik - mənim adamlarımı burax! Amin!
Burax mənim adamlarımı!
Peyğəmbər T.B. Coşua ilə dua edin. İmanla ekrana toxunun, İsanın adı ilə.
Şəfa əl sizin üzərinizdədir, İsanın adı ilə! Amin!
İsanın əli sizin üzərinizdədir, İsanın adı ilə! Amin!
Peyğəmbər T.B. Coşua ilə dua edin. İmanla ekrana toxunun, İsanın adı ilə.
Mən sizi azad edirəm! Amin!
Deyin: "Mən azadam!"
Mən sizi azad edirəm!
Mən sizi azad edirəm, İsanın adı ilə!
Peyğəmbər T.B. Coşua ilə dua edin. İmanla ekrana toxunun, İsanın adı ilə.
Özünüzü yoxlayın.
Mən bilirəm. Mən görürəm ki, siz azad olmusunuz; siz şəfa tapdınız!
Peyğəmbər T.B. Coşua ilə dua edin. İmanla ekrana toxunun, İsanın adı ilə.